Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Duty/Leave/Collective/App_LocalResources/LeaveCollectiveDetail.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblDayResource1.Text
source: Day
zh_cn: 天

# lblMsgNoYearLeaResource1.Text
source: Annual Leave is not in the usable period
zh_cn: 扣假时间非年休可使用区间

# lblLeaveDayLackResource1.Text
source: {1} of {0} are insufficient
zh_cn: {0}的{1}余额不足

# lblStageStatusLockResource1.Text
source: Leave time is in settlement, it is locked or closed
zh_cn: 请假时间差勤结算已锁单或关帐

# SearchResource1.Text
source: Search members
zh_cn: 搜索人员

# lblTraRepectResource1.Text
source: Used Leave time of {0} overlaps the Business travel time.
zh_cn: {0}的扣假时间与出差时间重叠

# lblSettErrorMsgResource1.Text
source: Settlement category of the following members is deferent, unable to process Batch Leave.
zh_cn: 下列人员差勤结算类别不同，无法同时进行批次扣假。

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: Member
zh_cn: 人员

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: Group Leave time(Start)
zh_cn: 扣假时间(起)

# lblErrlrLeaveDiffUseResource1.Text
source: The Repeatable Leave has been used, cannot be deleted.
zh_cn: 已有其他请假数据接续使用该笔记录，不允许删除。

# lblDeleteConfirmResource1.Text
source: Confirm to delete?
zh_cn: 确实要删除?

# detailGridResource1.EmptyDataText
source: No data found
zh_cn: 没有数据

# PageResource1.Title
source: Batch Leave detail
zh_cn: 批次扣假明细

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: Reason
zh_cn: 事由

# lblMemberResource1.Text
source: Member
zh_cn: 人员

# lblHrResource1.Text
source: Hour
zh_cn: 时数

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Leave
zh_cn: 假别

# lblOveRepectResource1.Text
source: Used Leave time of {0} overlaps the Business travel time.
zh_cn: {0}的扣假时间与加班时间重叠:

# TemplateFieldResource5.HeaderText
source: Operation
zh_cn: 操作

# lblLeaveTimeRepectResource1.Text
source: Used Leave time of {0} overlaps the Business travel time.
zh_cn: {0}的扣假时间与请假时间重叠:{0}<br />

# TBarButtonResource1.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# lblEndDateResource1.Text
source: Group Leave time(End)
zh_cn: 扣假时间(讫)

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Days(Hours)
zh_cn: 天(时)数

# lblLeaveCodeResource2.Text
source: Leave
zh_cn: 假别

# lblResonResource1.Text
source: Reason
zh_cn: 事由

# lblHourResource1.Text
source: Hour
zh_cn: 小时

# lblSameOfficeMsgResource1.Text
source: Unable to proceed Batch Leave due to Different Location of members
zh_cn: 下列人员归属地点不同，无法同时进行批次扣假。

# lblNodataResource1.Text
source: No record to process
zh_cn: 无数据可进行扣假

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: Group Leave time(End)
zh_cn: 扣假时间(讫)

# lblLeaveNotInRangeResource1.Text
source: {0}Leave date(End) should be earlier than the Annual Leave expired date
zh_cn: {0}请假时间(讫)已超过可用年休使用期限

# lblConfirmResource1.Text
source: Confirm Using Leave time
zh_cn: 确定扣假

# lblAccountResource2.Text
source: Account
zh_cn: 帐号

# lbtnModifyResource1.Text
source: Modify
zh_cn: 修改

# DeleteResource1.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Account
zh_cn: 帐号

# lblNoLeaveCodeResource1.Text
source: {0} is not active this Leave
zh_cn: {0}无启用该假别。

# lblStartDateResource1.Text
source: Group Leave time(Start)
zh_cn: 扣假时间(起)

# TBarButtonResource2.Text
source: Search members
zh_cn: 搜索人员

# lblNoLeaveCodeLimitResource1.Text
source: The following members are not fit the qualification(Gender) of the Leave
zh_cn: 下列人员未符合此假别的申请及性别限制，无法申请

# lblProbationErrorMsgResource1.Text
source: The following members are not fit the qualification(Employee date) of the Leave
zh_cn: 下列人员未满足该假别的到职限制或无设置到职日，无法申请
